





















































-cover_imageimg[url0]















            
创新案例｜党建引领绘就民族团结社区新画卷的经验与启示
          




党建网微平台


2024年12月20日 14:00
北京




-img[url1]
坚持党建引领 绘就民族团结社区新画卷
宁夏回族自治区吴忠市利通区委组织部、区委宣传部
2020年6月8日，习近平总书记来到宁夏回族自治区吴忠市利通区金花园社区，了解社区党建工作、民族团结社区创建和为民服务工作情况，同社区志愿者代表亲切交谈。近年来，金花园社区牢记习近平总书记殷切嘱托，坚持以“大党建”引领基层微治理，不断创新治理机制、工作载体，着力提升社区治理和为民服务水平，绘就民族团结社区新画卷。金花园社区先后获得“全国先进基层党组织”“全国民族团结进步模范集体”等多项荣誉。


基本情况
-img[url2]
金花园社区成立于2002年，有居民5025户、1万余人，其中回、满、蒙古、藏等少数民族约占总人口的45%。近年来，为破解老年人口多、公共基础设施老化、居民需求多样化等问题，社区深入学习贯彻习近平总书记考察宁夏时的重要讲话精神，以为居民提供更加精细化、精准化的服务为目标，以党建引领基层治理为抓手，全面推动资源整合、力量融合、功能聚合，切实增强社区治理能力，不断提升群众的获得感、幸福感和安全感。

主要做法
-img[url3]
1.坚持党建引领，使治理能力强起来。
织密组织链条。建立“社区党委—网格党支部—楼栋党小组—楼道红管家”4级组织架构，在4个规模小区、3个散居楼院和580个商户中组建网格党支部4个、楼栋党小组12个、红色业委会5个，让治理触角向更小单元延伸。加强自身建设。通过“请进来指导＋走出去培训”，帮助社区工作者开眼界、拓思路、长经验。依托“擂台比武”“导师帮带”等机制，规范落实差异化考核管理制度，着力提升社区工作者在应急处突、矛盾化解、为民服务等方面的能力。延伸服务阵地。改造提升社区党群服务中心，打造社区日间照料中心和老年饭桌。“见缝插针”利用空间，统筹闲置用房等资源，打造“红领之家”网格驿站、红色暖“新”服务驿站等，将社区阵地延伸至小区，确保居民不出小区就能找到组织、享受到服务。
2.聚焦队伍建设，将多元力量统起来。
壮大骨干力量。注重把政治立场坚定、有为民服务情怀的党员选聘为网格党支部书记、党小组组长，动员128名在职党员、退休党员、直管党员主动担任单元红管家、参与红色业委会、组建先锋管家团，持续充实网格力量，引导广大党员群众深度参与社区治理，让党员亮相在网格、发挥作用在网格。依托“民主议政日”“板凳会”“廊庭会”等议事平台协商解决居民停车难、污水管网破损、高空甩线等民生问题，切实打通为民服务“最后一米”。用好共建资源。持续巩固社区“联合党委”共驻共建机制，严格落实“平战转换”“一书三单”机制，254名在职党员充分发挥“双报到双服务”作用。广泛开展党员亮身份、亮承诺活动，13家共建单位聚焦网格公共服务、民生事项，累计投入40余万元为居民解决路灯亮化等民生实事90余件、圆梦居民“微心愿”280余个，形成共驻共建、共治共享治理格局。培育专业力量。创新建立社区党组织领办社会组织模式，社区党组织牵头注册成立社会组织，已培育孵化“织悦坊”“启心家庭教育”等5个社区社会组织，整合社会工作者、社会组织、志愿者以及社区慈善力量等多方资源，聚焦“一老一小”等重点群体，提供亲职家庭辅导、心理咨询、手工编织等多元化服务60余项，有效提升网格专业化、精细化治理水平。
3.做实精准服务，把服务质效提起来。
公共服务更便捷。金花园社区始终把公共服务与居民需求拧成“一股绳”，整合社区党群服务中心、社区新时代文明实践站及周边药店、商超、餐厅、学校等生活配套服务点，打造以社区为圆心、步行15分钟为半径的“15分钟便民生活圈”，为居民提供党务、政务、便民服务等32项服务内容，让全年龄段的居民都能在社区便利生活。网格服务更精准。以服务优化促治理提升，紧紧围绕“精细化管理、零距离服务”的网格理念，在社区内划分12个网格，分别设网格长和专职网格员，网格事务实行包干负责制，把网格员公示在单元门口，把职责任务和服务承诺亮晒在楼道中，让群众随时随地看得见、找得到。通过党员代办、认领微心愿、制作“七彩便民卡条”等方式，为小区居民提供养老认证、医保代办、水电费代交等贴心服务，解决群众“急难愁盼”问题。志愿服务更精细。持续深化“兰花芬芳”志愿品牌，大力开展“行胜于言”志愿服务、阵地建设便民服务、为民办事暖心服务等志愿服务活动。组建“五朵金花”宣讲队、“红管家”志愿者服务队、“手拉手”法律咨询队、“红袖章”巡逻队、“铁班长”志愿服务队等7支志愿服务队伍，400余名志愿者通过上门服务、定点服务、集中服务等方式，把群众需求与服务点对点结合，常态化为群众提供便民理发、家电维修等服务，在社区内形成“有时间当志愿者、有困难找志愿者”的良好氛围。
4.推进民族团结，让居民幸福感满起来。
持续深化宣传教育。金花园社区自觉把铸牢中华民族共同体意识融入各项服务工作中，精心打造“总书记来到咱们家”红色教育基地，组建“社区理论宣讲轻骑兵”，推出《总书记来到咱们家》等歌曲，广泛开展各类宣讲活动，引领带动各族群众在文化、社会等方面广泛交往交流交融。精心打造“石榴籽议事厅”和文化长廊，深入开展“重温红色教育 重走视察路线”等系列主题宣讲活动，通过“兰花大妈”志愿者带头开展“流动式＋示范式”的志愿服务宣讲、热心党员开展“方言式＋话家常”的接地气宣讲、党员开展“面对面＋广场板凳会”的微宣讲等多种形式，切实把总书记对各族群众的亲切关怀、对社区发展的殷切希望讲给社区居民。积极开展文化活动。结合春节、元宵节、端午节、中秋节等中华民族传统节日，组织开展“迎新春民族团结文艺汇演”“欢乐庆元宵联谊活动”“粽香满园话情谊”“花儿唱响新生活大合唱”等精彩纷呈的主题文化活动，让各族群众交到知心朋友、成为和睦邻居，在交往交流交融中铸牢中华民族共同体意识。连续开展20届“社区邻居节”，借助邻里百家宴、茶话会、文艺演出等载体，让各族群众像亲人一样聚在一起，共享百家宴、共唱邻里歌、共叙邻里情，凝聚起共建幸福美好家园的强大合力。发挥典型引领作用。坚持选树身边典型、用好身边典型，涵养和谐社区风尚。在社区内持续开展“身边好人”“好媳妇”“好婆婆”“美德少年”等群众性评选表彰宣传活动和“民族团结模范楼栋”“民族团结进步先进个人”评选等活动，实现表扬一批、影响一批、带动一批，进一步唱响铸牢中华民族共同体意识主旋律。

经验启示
-img[url4]
1.必须坚持和加强党的全面领导。
习近平总书记强调：“始终坚持党的领导，不断巩固各民族团结奋斗的共同思想政治基础。中国共产党是中国特色社会主义事业的领导核心，是各族人民最可靠的主心骨。”随着经济社会的发展，社区居民构成日益复杂，居民诉求也趋向多元，社区成为社会各类群体的交汇点、社会矛盾的集聚点、社会治理的着力点，各种问题和矛盾错综复杂，必须靠党来总揽全局、协调各方，确保城市基层和谐稳定、人民安居乐业。网格是城市治理的最小单元，只有把党的全面领导融入网格建设和基层治理的各方面，以党的建设贯穿、引领和保障网格治理，才能推动各项工作落细落实。
2.必须牢牢把握铸牢中华民族共同体意识这一主线。

习近平总书记强调：“各族人民都要把中华民族共同体意识牢记心间、融入血液，共守祖国疆土、共建美好家园，让民族团结进步之花越开越绚烂。”金花园社区党委始终坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为引领，深入学习贯彻习近平总书记关于加强和改进民族工作的重要思想，牢牢把握铸牢中华民族共同体意识这一主线，扎实开展各项工作，以精准服务提升居民幸福感，以文化活动增进居民认同感，不断促进各民族交往交流交融，让各民族居民像石榴籽一样紧紧抱在一起。
3.必须牢固树立以人民为中心的发展思想。
人民立场是中国共产党的根本政治立场，以人民为中心体现了我们党全心全意为人民服务的根本宗旨。金花园社区始终坚持“围着需求转、服务赢点赞”，针对社会主要矛盾转变，顺应社区居民“需求端”的新变化，推动社区服务“供给侧改革”，以党建促发展、以党建促民生、以党建促团结、以党建促治理。在做优社区服务的基础上，依靠组织力量、组织网络把社会资源撬动起来，让群众参与其中，用群众去引领群众、服务群众，不断增强群众获得感、幸福感。
4.必须加强组织体系建设。
城市基层党建是一项复杂的系统工程，仅仅依靠社区党组织的力量是有限的。要突破以社区抓社区、靠基层抓基层的思维局限，坚持纵向四级联动、横向互联互动，结合实际不断健全“县（市、区）、乡（镇）、社区、网格”组织体系，充分发挥党组织牵引作用，广泛推动各共建单位、各类组织、各方力量参与到社区治理中。要坚持把党的组织覆盖和工作覆盖延伸至基层治理的“神经末梢”，充分发挥党的组织优势、组织功能和组织力量，从而进一步提升城市基层党建工作质效。

来源：2024年第12期《党建》杂志


监制：苗遂奇


审核：王群星
责编：赵瑞熙
校对：赵明月
制作：赵明月
-img[url5]
点击阅读原文，了解更多精彩内容








预览时标签不可点












Read more


































Scan to Follow

















继续滑动看下一个






































-img[url6]









                        党建网微平台                      









































向上滑动看下一个






































Got It



















          Scan with Weixin to 


use this Mini Program

























Cancel


Allow
























Cancel


Allow






























:


，


.





Video


Mini Program


Like


，轻点两下取消赞


Wow


，轻点两下取消在看


Share


Comment


Favorite



























